Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kcmlirc.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Kenshi Muto
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Byoungchoon Koo,Hongsoo Byun
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com,kmuto@debian.org
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,onlyrock@gmail.com,freeyama@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: You did not select a mode of that remote control. Please use %1, or revert back to select a different mode.
ja: リモコンのモードが選択されていません。%1を使うか、戻って別のモードを選んでください。
ko: 원격 제어 모드를 선택하지 않았습니다. %1을(를) 사용하거나 다른 모드를 선택하기 위해 돌아 가십시오.
zh_tw: 您尚未選取遙控模式。請使用 %1，或是退回重新選擇不同的模式。

source: Incorrect Remote Control Detected
ja: 不正なリモコンを検知しました
ko: 잘못된 원격 제어가 검색되었습니다
zh_tw: 偵測到不正確的遙控。

source: <anonymous>
ja: <匿名>
ko: <익명>
zh_tw: <匿名>

source: anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh_tw: 匿名

source: [Exit current mode]
ja: [このモードを終了]
ko: [현재 모드에서 나감]
zh_tw: 【離開目前的模式】

source: The KDE IR Remote Control System
ja: KDE 赤外線リモコンシステム
ko: KDE 적외선 원격 제어 시스템
zh_tw: KDE 紅外線遙控系統

source: Use this to configure KDE's infrared remote control system in order to control any KDE application with your infrared remote control.
ja: このモジュールで KDE 赤外線リモコンシステムを設定します。これによって赤外線リモコンで KDE アプリケーションをコントロールすることができます。
ko: KDE의 응용프로그램을 제어하기위한 KDE의 적외선 원격 제어 시스템을 설정합니다.
zh_tw: 用這個來設定 KDE 的紅外線遙控系統。

source: <h1>Remote Controls</h1><p>This module allows you to configure bindings between your remote controls and KDE applications. Simply select your remote control and click Add under the Actions/Buttons list. If you want KDE to attempt to automatically assign buttons to a supported application's actions, try clicking the Auto-Populate button.</p><p>To view the recognised applications and remote controls, simply select the <em>Loaded Extensions</em> tab.</p>
ja: <h1>リモコン</h1><p>このモジュールでリモコンと KDE アプリケーションの関連付けを設定します。リモコンを選んで、ボタン/アクションの一覧の下にある「追加」ボタンをクリックしてください。「自動設定」ボタンをクリックすると、サポートされているアプリケーションに限って自動的に関連付けを試みます。</p><p>サポートされているアプリケーションとリモコンは「ロード済みエクステンション」タブで見ることができます。</p>
ko: <h1>원격 제어</h1><p>이 모듈은 원격 제어와 KDE 응용프로그램 간의 연결을 설정하도록 해줍니다. 간단하게 원격 제어를 선택한 후 기능/버튼 목록에서 추가를 클릭하십시오. KDE가 자동으로 지원되는 응용프로그램의 기능을 지정하도록하려면 자동-지정 버튼을 클릭해보십시오.</p><p>인식된 응용프로그램과 원격 제어를 보려면 <em>불러온 확장</em> 탭을 누르십시오.</p>
zh_tw: <h1>遙控</h1><p>這個模組讓您可以設定您的遙控按鍵與 KDE 應用程式之間的關聯。只要按下您要的按鍵，並點選「動作/按鈕清單」中的「加入」鍵即可。如果您要讓 KDE 自動分配按鍵給已支援的應用程式，試著點選「自動分配」鍵。</p> <p>要顯示已加入遙控的應用程式，請選擇<em>載入的延伸程式</em>頁。,/p>

source: The Infrared Remote Control software is not currently running. This configuration module will not work properly without it. Would you like to start it now?
ja: 赤外線リモコンソフトが実行されていません。この設定モジュールの正常な動作に不可欠です。赤外線リモコンソフトを起動しますか？
ko: 적외선 원격 제어 소프트웨어가 실행되지 않고 있습니다. 이 설정 모듈이 올바르게 작동하지 않습니다. 소프트웨어를 지금 실행하시겠습니까?
zh_tw: 紅外線遙控軟體尚未執行中，如此這個設定無法正確運作。您要啟動它嗎？

source: Software Not Running
ja: ソフトウェアが実行されていません
ko: 소프트웨어 실행 중 아님
zh_tw: 軟體未啟動

source: Start
ja: 起動
zh_tw: 請啟動它

source: Do Not Start
ja: 起動しない
zh_tw: 不要啟動

source: Would you like the infrared remote control software to start automatically when you begin KDE?
ja: KDE の起動時に赤外線リモコンソフトを自動的に起動しますか？
ko: KDE가 시작할 때 적외선 원격 제어 소프트웨어를 자동으로 시작하도록 하시겠습니까?
zh_tw: 您要在 KDE 開始時自動啟動紅外線遙控軟體嗎？

source: Automatically Start?
ja: 自動起動
ko: 자동으로 시작합니까?
zh_tw: 要自動啟動嗎？

source: Start Automatically
ja: 自動的に起動
zh_tw: 要

source: Are you sure you want to remove %1 and all its actions?
ja: %1とそれに関するすべてのアクションを削除しますか？
ko: %1와(과) 그에 따른 기능들을 제거하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要移除 %1 及它所有關聯的動作？

source: Erase Actions?
ja: アクションの削除
ko: 기능을 제거합니까?
zh_tw: 移除動作？

source: You may only drag the selected items onto a mode of the same remote control
ja: 選択したアイテムは、同じリモコンのモードにしかドラッグできません。
ko: 같은 원격 제어의 모드에만 선택된 항목을 드래그 할 수 있습니다.
zh_tw: 您只能將選擇的元件拖曳到同一個遙控系統下的其他模式。

source: You May Not Drag Here
ja: ここへはドラッグできません
ko: 여기에 드래그 할 수 없음
zh_tw: 無法拖曳到這裡

source: Actions <i>always</i> available
ja: アクションは「常に」有効
ko: 기능을 <i>항상</i> 사용합니다.
zh_tw: 動作可以在<i>所有的模式</i>下使用。

source: Actions available only in mode <b>%1</b>
ja: アクションは「%1」モードでのみ有効
ko: 기능을 <b>%1</b> 모드일 때만 사용합니다
zh_tw: 動作只能在模式<b>%1</b>下使用。

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램
zh_tw: 應用程式

source: Remote Controls
ja: リモコン
ko: 원격 제어
zh_tw: 遙控鍵

source: Information on <b>%1</b>:
ja: <b>%1</b> の情報:
ko: <b>%1</b>의 정보:
zh_tw: <b>%1</b>的資訊：

source: Number of Applications
ja: アプリケーションの数
ko: 응용프로그램 개수
zh_tw: 應用程式數量

source: Number of Remote Controls
ja: リモコンの数
ko: 원격 제어 개수
zh_tw: 遙控鍵數量

source: Extension Name
ja: エクステンション名
ko: 확장 이름
zh_tw: 延伸程式名稱

source: Extension Author
ja: エクステンション作者
ko: 확장 만든이
zh_tw: 延伸程式作者

source: Application Identifier
ja: アプリケーション ID
ko: 응용프로그램 확인자
zh_tw: 應用程式代碼

source: Number of Actions
ja: アクションの数
ko: 기능 갯수
zh_tw: 動作數量

source: Remote Control Identifier
ja: リモコン ID
ko: 원격 제어 확인자
zh_tw: 遙控代碼

source: Number of Buttons
ja: ボタンの数
ko: 버튼 수
zh_tw: 按鍵數量

source: Add Action
ja: アクションを追加
ko: 동작 추가
zh_tw: 新增動作

source: Select Action to Carry Out on Button Press
ja: ボタンを押したときに実行するアクションを選択
ko: 버튼을 눌렀을 때 실행할 동작 선택
zh_tw: 選擇此按鍵按下後要執行的動作

source: I wish to select an &application below for usage:
ja: 使用例を得るために下のアプリケーションを選ぶ(&A):
ko: 아래 응용프로그램을 사용하도록 선택합니다(&A):
zh_tw: 我希望選擇以下的應用程式之一(&A)：

source: I wish to manually select a &function from a running program
ja: 実行中のプログラムから機能を選ぶ(&F)
ko: 실행 중인 프로그램으로부터 수동으로 기능을 선택하겠습니다(&F)
zh_tw: 我希望手動選擇要執行的程式功能(&F)

source: I wish to change the remote control's &mode
ja: リモコンのモードを変更する(&M)
ko: 원격 제어 모드를 변경하고 싶습니다.(&M)
zh_tw: 我希望變更遙控模式(&M)

source: Select Button to Configure
ja: 設定するボタンを選択
ko: 설정할 버튼 선택
zh_tw: 選擇要設定的按鍵

source: You are attempting to configure an action for a button on [remote] (in mode [mode]). Press a button on this remote control or select from the list.
ja: [mode] のモードにある [remote] 上のボタンを設定します。 リモコン上のボタンを押すか、一覧から選んでください。
ko: [원격]([모드] 모드에서) 버튼에 동작을 설정하려 합니다. 이 원격 제어에 대한 버튼을 누르거나 목록에서 선택하십시오.
zh_tw: 您決定設定某一遙控按鍵的動作(在模式 [mode] 下)。請按下此按鍵，或是從清單中選擇。

source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_tw: 按鍵

source: Select Program Function
ja: プログラムの機能を選択
ko: 프로그램 기능 선택
zh_tw: 選擇程式功能

source: Program
ja: プログラム
ko: 프로그램
zh_tw: 程式

source: Function
ja: 機能
ko: 기능
zh_tw: 功能

source: Parameter
ja: 引数
ko: 파라미터
zh_tw: 參數

source: Prototype
ja: プロトタイプ
ko: 프로토타입
zh_tw: 原型

source: &Perform a function in the application:
ja: アプリケーションの機能を実行(&P):
ko: 응용프로그램의 기능을 수행합니다(&P):
zh_tw: 執行應用程式中的功能(&P)：

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

source: &Just start the application. Do not do anything else.
ja: アプリケーションの起動のみ(&J)
ko: 응용프로그램만 시작합니다. 그 외에 아무 것도 하지 않습니다(&J).
zh_tw: 只要啟動應用程式，不做任何其他動作(&J)。

source: Populate Parameters
ja: 引数の指定
ko: 파라미터 설정
zh_tw: 分配參數

source: Option Description
ja: オプションの説明
ko: 옵션 설명
zh_tw: 選項描述

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

source: Type
ja: タイプ
ko: 타입
zh_tw: 型態

source: Place
ja: 場所
ko: 장소
zh_tw: 地方

source: Parameter:
ja: 引数:
ko: 파라미터:
zh_tw: 參數：

source: Finishing Up
ja: まとめ
ko: 완료
zh_tw: 結束

source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh_tw: 其他選項

source: This action is &repeatable if the button is held down
ja: このアクションは、ボタンを押し続けたら繰り返す(&R)
ko: 이 기능은 버튼이 눌려있으면 반복됩니다(&R)
zh_tw: 這個動作在按鍵持續按住的狀況下會重複執行(&R)

source: This action causes the application to &start if not already running
ja: このアクションは、まだの場合アプリケーションを起動する(&S)
ko: 이 기능은 해당 응용프로그램이 실행 중이 아니면 실행하도록 합니다(&S)
zh_tw: 這個動作會偵測此應用程式是否已啟動。如果未啟動的話就會幫它啟動(&S)

source: Multiple Instances
ja: 複数のインスタンス
ko: 다중 인스턴스
zh_tw: 多個實體

source: This application may have multiple instances. In the case of having multiple instances at once when this action should be executed, choose a course of action:
ja: このアプリケーションは複数のインスタンスを持つ可能性があります。その場合のアクションの実行方法を選択:
ko: 이 응용프로그램은 다중 인스턴스를 가지고 있습니다. 이 기능이 실행되었을 때 다중 인스턴스를 가졌을 경우, 동작의 코스를 선택하십시오:
zh_tw: 這個應用程式可能有多個實體。請選擇您要將動作送到哪個實體：

source: &Ignore the action
ja: アクションを無視(&I)
ko: 동작 무시(&I)
zh_tw: 忽略此動作(&I)

source: Send the action to the instance hi&ghest in the window stacking order
ja: ウィンドウが一番上のインスタンスにアクションを送る(&G)
ko: 창 겹침 순서에서 가장 높은 인스턴스에 기능을 보냅니다(&G)
zh_tw: 送出動作到視窗堆疊中最高的實體(&L)

source: Send the action to the instance &lowest in window stacking order
ja: ウィンドウが一番下のインスタンスにアクションを送る(&L)
ko: 창 겹침 순서에서 가장 낮은 인스턴스에 기능을 보냅니다(&L)
zh_tw: 送出動作到視窗堆疊中最低的實體(&L)

source: Send the action to &all instances
ja: すべてのインスタンスにアクションを送る(&A)
ko: 모든 인스턴스에 기능을 보냅니다(&A)
zh_tw: 送出動作到所有的實體(&A)

source: Select Required Mode Change
ja: 必要なモード変更を選択
ko: 필요한 모드 변경 선택
zh_tw: 選擇要更換的模式

source: &Switch to mode:
ja: モードを切り替え(&S):
ko: 다음 모드로 전환(&S):
zh_tw: 切換到模式(&S)：

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_tw: 模式

source: &Exit current mode
ja: 現在のモードを終了(&E)
ko: 현재 모드 종료(&E)
zh_tw: 離開目前的模式(&E)

source: <b>Options</b>
ja: <b>オプション</b>
ko: <b>옵션</b>
zh_tw: <b>選項</b>

source: E&xecute all other actions before mode change (in original mode)
ja: モードの変更前に (元のモードで) すべてのアクションを実行する(&X)
ko: 모드 변경 전에 다른 모든 기능을 실행합니다(기본 모드에서)(&X)
zh_tw: 在模式更換前在原模式中執行所有其他的動作(&X)

source: Exec&ute all actions after mode change (in new mode)
ja: モードの変更後に (新しいモードで) すべてのアクションを実行する(&U)
ko: 모드 변경 후 모든 기능을 실행합니다(새 모드에서)(&U)
zh_tw: 更換模式後在新模式中執行所有的動作(&U)

source: Edit Action
ja: アクションを編集
ko: 동작 편집
zh_tw: 編輯動作

source: O&bject:
ja: オブジェクト(&B):
ko: 객체(&B):
zh_tw: 物件(&B)：

source: &Perform function:
ja: 機能を実行(&P):
ko: 기능 수행(&P):
zh_tw: 執行功能(&P)：

source: Just start application
ja: アプリケーションの起動のみ
ko: 응용프로그램만 시작
zh_tw: 只要啟動應用程式

source: Fu&nction:
ja: 機能(&N):
ko: 기능(&N):
zh_tw: 功能(&N)：

source: &Application:
ja: アプリケーション(&A):
ko: 응용프로그램(&A):
zh_tw: 應用程式(&A)：

source: &Use application:
ja: アプリケーションを使う(&U):
ko: 응용프로그램 사용(&U):
zh_tw: 使用應用程式(&U)：

source: App&lication:
ja: アプリケーション(&L):
ko: 응용프로그램(&L):
zh_tw: 應用程式(&L)：

source: Use &DCOP:
ja: DCOP を使う(&D):
ko: DCOP 사용 (&D):
zh_tw: 使用 DCOP(&D)：

source: A&pplication/DCOP options:
ja: アプリケーション/DCOP のオプション(&P):
ko: 응용프로그램/DCOP 옵션(&P):
zh_tw: 應用程式/DCOP 選項(&P)：

source: Change &mode to:
ja: モードを切り替え(&M):
ko: 다음 모드로 변경(&M):
zh_tw: 更換模式到(&M)：

source: <b>DCOP/Application Action Options</b>
ja: <b>DCOP/アプリケーションアクションのオプション</b>
ko: <b>DCOP/응용프로그램 동작 옵션</b>
zh_tw: <b>DCOP/應用程式動作選項</b>

source: &Action repeats if button is held down
ja: ボタンを押し続けたらアクションを繰り返す(&A)
ko: 버튼이 눌려있으면 기능을 반복합니다(&A)
zh_tw: 按鍵按住的話就重複動作(&A)

source: &Start program/service if not already running
ja: まだの場合プログラム/サービスを起動する(&S)
ko: 프로그램/서비스가 실행 중이지 않으면 실행합니다(&S)
zh_tw: 如果未執行的話就啟動程式或服務(&S)

source: <b>Mode Change Options</b>
ja: <b>モード変更のオプション</b>
ko: <b>모드 변경 옵션</b>
zh_tw: <b>模式更換選項</b>

source: Send the action to the instance hi&ghest in window stacking order
ja: ウィンドウが一番上のインスタンスにアクションを送る(&G)
ko: 창 겹침 순서에서 가장 높은 인스턴스에 동작을 보냅니다(&G)
zh_tw: 送出此動作到視窗堆疊中最高的實體(&G)

source: Send the action to all i&nstances
ja: すべてのインスタンスにアクションを送る(&N)
ko: 모든 인스턴스에 기능을 보냅니다(&N)
zh_tw: 送出所有實體的動作(&N)

source: Edit Mode
ja: モードを編集
ko: 편집 모드
zh_tw: 編輯模式

source: <b>Description</b>
ja: <b>説明</b>
ko: <b>설명</b>
zh_tw: <b>描述</b>

source: &Icon for system tray:
ja: システムトレイのアイコン(&I):
ko: 시스템 트레이 아이콘(&I):
zh_tw: 系統匣圖示(&I)：

source: &Mode name:
ja: モード名(&M):
ko: 모드 이름(&M):
zh_tw: 模式名稱(&M)：

source: <b>Behavior</b>
ja: <b>挙動</b>
ko: <b>작동 방식</b>
zh_tw: <b>行為</b>

source: Mo&de is the default for its remote control
ja: リモコンのデフォルトモード(&D)
ko: 이 원격 제어에서 모드가 기본값입니다(&D)
zh_tw: Mode 為它的遙控預設模式。

source: Linux Infrared Remote Control
ja: Linux 赤外線コントロール
ko: 리눅스 적외선 원격 제어
zh_tw: Linux 紅外線遙控

source: Controller Functions
ja: コントローラーの機能
ko: 콘트롤러 기능
zh_tw: 控制功能

source: There are currently no remote controls available. You must first set up LIRC correctly; see www.lirc.org for more information.
ja: 使用可能なリモコンがありません。まずはじめに LIRC を設定する必要があります。詳しくは www.lirc.org をご覧ください。
ko: 현재 사용 가능한 원격 제어가 없습니다. 먼저 LIRC를 올바르게 설정해야 합니다. www.lirc.org를 참고하십시오.
zh_tw: 目前沒有遙控系統。您必須先設定 LIRC，請參考 www.lirc.org 的說明。

source: Remote controls and modes:
ja: リモコンとモード:
zh_tw: 遙控鍵與模式：

source: New Column
ja: 新しい列
ko: 새 칼럼
zh_tw: 新欄位

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Notes
ja: 備考
ko: 참고
zh_tw: 備註

source: Auto-Populate...
ja: 自動設定
ko: 자동-지정...
zh_tw: 自動分配...

source: A&dd...
ja: 追加(&D)...
ko: 추가(&D)...
zh_tw: 新增(&D)...

source: Ed&it...
ja: 編集(&I)...
ko: 편집(&I)...
zh_tw: 編輯(&I)...

source: Re&move
ja: 削除(&M)
ko: 제거(&M)
zh_tw: 移除(&M)

source: Loaded Extensions
ja: ロード済みエクステンション
ko: 불러온 확장
zh_tw: 載入的延伸程式

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: New Mode
ja: 新規モード
ko: 새 모드
zh_tw: 新模式

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Select Profile to Add
ja: 追加するプロファイルを選択
ko: 추가할 프로필 선택
zh_tw: 選擇要加入的設定檔

source: Profile Name
ja: プロファイル名
ko: 프로필 이름
zh_tw: 設定檔名稱

source: Remote Control
ja: リモコン
ko: 원격 제어
zh_tw: 遙控

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示
